План:
+ Сделать ховер-эффект на всех кнопках из макета 

Главная страница:
  — Сделать всплывающий попап;
  — «Отзывы» в мобильной версии сделать подгружаемыми по нажатию на кнопку;
  + Сделать возможность перещёлкивать на главной странице разделы «Ценности» и «О нас»;
  + Сделать возможность листать галерею c отзывами;
  + Сделать так, чтобы стрелочки выключались, когда галерея прокручена до конца;
  + Сделать карточки отзывов генерируемыми из данных.
  
Страница меню:
  + Сделать возможность показывать подробности блюда по нажатию на кнопки;
  + Сделать возможность заполнять меню данными из файла;
  + Добавить возможность выбирать категорию блюд меню и делать кнопки неактивными.

Контакты:
  + Сделать карту кликабельной
  — Добавить форме бронирования возможность вводить данные:
  (а) При помощи встроенного в HTML элемента выбора числа гостей (input[type="number"]) и библиотеки JQuery и плагина datetimepicker；
  (б) При помощи кастомизированных элементов контроля: двух кнопок +/-, которые изменяют число гостей и самодельного календаря. Сделать возможность выбирать свободный слот времени в зависимости от дня.